やだな
カレンです!
ダッキーです!
お願いします!
はい、ということで
本日は藤谷さんから
仙台の観光をしたいっていう
要望をいただいたんですけど
急に旅番組だけ撮ってもなと思ったので
今回は鬼ごっこ式にします
藤谷さんは本当に仙台のことを知らないので
今その手に大切そうに抱えている本を頼りに
観光地を巡ります
そして
橘さんは今ここ出発した藤谷さんを
1時間後に追います
そして追いかける時に何のヒントもないと
追いかけられなくなっちゃうので
インスタでストーリーを使って追ってもらいます
藤谷さんに到着して楽しんでるところを
インスタにあげてもらうので
それを見て場所を判断して
えー!
掘ってください
そうか、だってこれ見つけられないと
終わらないんじゃない?
変われないから
逆に見つかった時点で
観光は終了
なるほど
逃げてやるよ
逃げられんのか?
うーん、おーおー
じゃあそれをルールに
本日は宮城の観光を
楽しんでいこうかと思います
それでは出発しましょう
レッツゴー!
ご飯を食べたいです でも松島になんか一回行ってみたかったし
先は松島に行くことにしました
よしあと1時間後だからもうタイムリミットが 頑張ります
ただいまの時刻は11時48分なんですけど
渋滞があるから進まず1時間後なのに追いつかれてしまうかもしれないという事実が発生
しています
踏切って何?
電車通るんですかここに?
電車通るよ
え?
だって踏切ですよ
仙台って電車通るの?
仙台も電車あるよ
仙台もあるよ
え?あるんだ
え?
松島に着きましたー
あの今から写真を撮ったので
ストーリーに乗っけていきたいと思います
これです
夏休み満喫NOWを撮っていきたいと思います
よし、乗せました
これで一体カレンはどこを判断して来るのか楽しみです
カキフライ食べます
さよなら
ということで、みゆちゃんのストーリー一つ目が上がりました
夏休み満喫NOWっていうストーリーなんですけど
多分背景から見て松島じゃないかなって思ってます
とりあえず松島に向かいます
絶対見つけるからなみゆちゃん
松島に行きます
行ってきます
いえーい
柿フライ
あ、あるよ
え、どこ?
あ、本当だ
ここにするか
選挙カードいただいたので
柿フライを頼んでいきたいと思います
先ほどストーリーあげたんですけど
柿フライを食べて
あとストーリーを撮ってあげたいと思います
カレンが何かをあげました
タップしていきたいと思います
カレンのおかげで
全身水色のジャジ
浮いている
金銃160メガン
可愛いお顔
すっご!
なんか送っていいですか?
送ってみる?
よし、送信しました
彼は気づきますかね?
はい、ということで
今は全職力で松島に向かっているんですが
今、みゆのインスタストーリーが上がりました
かきフライを食べているので
絶対松島ですね、これは
で、私もさっきストーリーで
これどこって言い合ったんですけど
みなさんも結構やっぱ松島だよって
教えてくれる方がたくさんいたので
いいですよね、きっと松島で
頑張ります
行ってみて
そうですね、行ってみます
松島に向かって
かきフライを食べているので
全身水色のジャジ
浮いている
金銃160メガン
可愛いお顔
すっご!
かきフライを食べているので
食べ終わりました
そろそろ枯れちゃいそうで
本当にやばいので
今から石巻行って
アブカツさんに行きたいと思います
もう来ちゃう本当に
頑張ります
ということで松島に到着して
ミューのストーリーと同じ場所に来ました
でもここにミューはいないです
とりあえずでも記念に
同じポーズをしました
そんな特に行ってない気がするので
ちょっと歩いてみます
レッツゴー
今ストーリーで
ミューが今カキフライを食べたから
次はカツを食べたいなみたいな
ストーリーが上がりまして
私は今カキフライを食べて
車に乗っています
とりあえず
かきフライを食べたから次はカツ食べたいなと思うんですけど
まぁ探せるもんなら探してみるということで
カレー頑張ってください
ヒューカンパーイ
でもとりあえずちょっと松島に来たので
ミュウが観光してるのに私だけなんか探してばっかりだ
ちょっと気に合わないので
ちょっとね、なんか食べたいですよね
ちょっと炊きカレーパンとか有名なので
食べたい!
ちょっと食べながら作戦会議いってもいいですかね
はい
炊きカレーパン食べます!
ということで今車に乗ったんですが
見てください
ミュウちゃんのストーリー
ちょっと私あの分かんなかったんですが
スタッフさんが石と巻くやつで石巻きだっていうことに気づきまして
ミュウは石巻きでカツを食べに行ってるということが判明しました
すごい!
それでは石巻きにレッツゴーします!
行ってきまーす
探せるもんなら探してみるということで
彼が
あはははは
イェーイ
ご視聴ありがとうございました
はい今あるがずさんに到着したのでこのストーリーを上げました
アブカツに今いるのに上げたのでもう来てしまいます
きちゃうので
今このここを撮った写真をあげたいと思います よしあげます
やばきちゃう
またこんにちは カレンにおき手紙をしたんですよ おき手紙をして
漫画館に行こうと思ったんですけど 柿せんべいがどうしても食べたかったので松島に戻
ってから定規さんに行って三角揚げを食べたいと思います
頑張ります
怖いことが起きました 彼が全く同じ場所でおいしかったってあげてると
右無先中ってあげてます 怖いんだけど
本当に怖い 42分前にあげてるから 近づいてきてるってことは確かなので
柿せんべい食べたらもうすぐ定規さんに行きたいと思います
今大急ぎで石巻に向かってたんですが ストーリーがまた上がって
阿部克さんにヒントがあるっていうことが分かったので
阿部克さんに行って聞き込みをして 美由がどこにいるか聞いてみたいと思います
待ってて阿部克さん 阿部克さん
ということで阿部克さんに着いたんですが
さっき私と同じような水色のジャージを着た子ってここに来ましたか?
あーなんかいましたね 本当ですか?
なんかその子がここにヒントがあるって言われたんですけど
それって分かったりしますか?
あっちにあるかもしれない 本当ですか?
ありましたね 美由の顔サメパネルが
ゆう子さんが言ってたのが、おかしなことです
ヒントとかも伺ってたりしないです
あ、なんか
落とし物が
彼へ
ゆう子が食べたがっていたものを
食べに山へ行きます
探さないでください。おやすみ
バンバンジー?
あ、三角揚げ?
もしかして定規さんの三角揚げ?
じゃあ定規さん
行ってみますか
行きましょうか
ジョーギさんに向かおうと思ったんですが
4時15分まで?
向かってるんですかね?
そっか
食べ忘れたものがある
食べ忘れたもの?
じゃあちょっとミューちゃんがどこにいるのか
読めないので
ミューがどっかで食べてるうちに
私たちはジョーギさんに向かって
ジョーギさんで待ち伏せすればいいのか
じゃあということで私たちはジョーギさんに向かいます!
ミューちゃん行ってきます!
まつしまり系に到着しました
え、めっちゃ好き
すごい
え、ソフトクリームある
抹茶の
食べたい
ただいまかきせんべい屋さんに行ったら
営業クローズ
かきせんべいのために
戻ってきたのにかな
なのでソフトクリーム食べます
さっきみゆのストーリーで
なんかみゆが
見たことない
美味しそうなアイスを食べてました
羨ましいです
何食べてんの?
必死に探してんのに
そういう企画なんだけどさ
ちょっとみゆから電話がかかってきたので
出ます
あべこつ行った?
あべこつさっき着いて
さっき着いた
本当に?
行ったよ
じゃあなんて書いてあったの?
ゆなが食べたがってた食べ物を食べに山へ行きます
探さないでくださいおやすみ
何だって?
ゲームで送るから
本当に?何それ私のプレゼント?
優しいじゃんいいの?そんなことして
捕まっちゃうかもしんないけど
仕方ないよ君が
君が仕方ないよ
なんだよ遅いとでも言いたいのか?
遅いよ
いいえ見てろよ
じゃあDM待ってていい?
切られた
あのアイスは寄り道しただけでした
もしもし
あのね行きたかったとこが
閉まってて行けなかったの
あそうなの?
だから次に向かおうと思う
どこ行くの?
ヒントをじゃあ与えるか
ワシントン?
ヒント?クイズですね
じゃあDM聞いていいの?
いいよ
OK待ってます
はい
今からヒントのDMを送りたいと思います
目は観覧ってことで車は観覧車です
いきなりぐんだん1の再生回数動画の撮影場所の近くです
送りたいと思います
今みゆから送られてきた謎があるんですけど
車と目があるから車で見に行きます
船と怒りがあるから
みゆからポピットも仙台港に行くってことだと思うんですね
どうなるかな?
頑張ります
Let's go
ヒントのお洋服を送りました
でもさああっちには強力なスタッフさんがいるからさ
分かるはずなんだけどさ
そろそろアウトレットに到着しますが
なんかちょっと褒美始めました
観覧車に乗ったら
HMV行きたいなと思ってます
長岐山行けなかったのが悔しいですね
今度はプライベートで行きます
メンバー見てますか?
今から電話をかけたいと思います
もしもしもしー
はい、もしもしー
今どこにいるのー?
どこにいると思う?
いや、どこー?
どこにいるの?ゆいちゃんは
今からねー、行く場所をお教えしたいと思いますよ
ほんとよ?
よっ!
こちらはー
しています
しられた
もしもし?
いやいや
君が切ったから
じゃあ今から
本当に言いますね
みんなが大好きな
あの場所
あそこしかないよね
私的には
どこかが心に決まったので
そこに行こうと思うけど
本当に行く?嘘ついてないよね
嘘ついてることは
5年後にわかる
おじいちゃんどういう風に
切られました
みんな大好きな
あの家って言ったので
イービーンズのことだと思います
イービーンズに向かいたいと思います
行ってきます
通過中
みんな大好き
あの場所
さっきみゅーが
イービーンズのことだと思います
みゅーの家は
仙台城
おねがいします仙台城
とどまっててください
おねがいします
カレンが私を見つけられなかったので
これでカレンを後ろから
探していきたいと思います
頑張ります
おびき寄せるストーリーをあげたので
どこEBNP?
あれ?
もう一度あれだ
画質が
どこ隠れる?
やっぱさっきのところで
見た方向に背後をとって
スタッフにばれてもカレンちゃんにばれないように
スタッフにはシッて
パッケージのところに行く?
行くよ
ピンクで飛び切った
行け!
仙台城に来ました
同じところで撮影してる
そうですね
全部撮ってきてるから
撮りましょう
すごい
追いかけられてる側の気分 怖い
正面の方に行きますか じゃあ像をバックにして
ちょうど今写真と同じ感じになっているので そのままちょっと写真撮るので
やだなぁ
【はじめしゃちょーエンディング】
どうぞお願います
逃げるだけで私に勝てると思ってるのかい君
ということでミュウを確保しました
なんで僕と思ってるんですかミュウさん
逸れちゃった
それで私にツッツきましたよねそれで
はい
どうやってそういうことするの
団子だと思った
どういうこと?
団子って
そっか
どっちの勝ち?
どうかね
コメント欄
でもなんかさすごいさストーリーとかで
みんなのコメントに元気づけられたりね
すごいいい企画でしたよね
楽しかった
仙台っていろいろ観光する場所あるんだなって思った
いいこと言えた
そうなんですよね
三宅本当に知らないのが多いけど
結構本当にいいところとか美味しいものがいっぱいあるから
みんなにもたくさん楽しんでいただければいいなって思うね
思います
知らない魅力もねまだまだありますからね
私たちいきなりトークさんがね
もっともっと皆さんに展開していければいいなと思っています
それではもう幕を閉じますか
なんか寂しいねこんな
1日だよこれ
本当だよ
こんなのないよいきなり
しかもこれ15分になるんだぜ
私たち何時間かから走り回ってね
本当だよね
これでもねみんなが楽しんでいただければと思っていますので
今日の動画よかったよって方は頑張ったよって方も
ぜひぜひグッドボタン押してくれたらいいなと思います
それでは本日はいきなり遠くたのカレンとミューでお送りしました
ではバイバイ
バイバイさようなら
疲れたいい夢見れる
グッバイ
アデュー
バイバイ